1. Машинно обучение
2. Лицево разпознаване
3. Обучение с учител
4. Показваме на компютъра/алгоритъма какво искаме да направи (при вход X трябва да изкараш изход Y)
5. Тренировъчни данни
6. Класификационна задача
7. Търсене на модели (patterns)
8. Изпраща сигнал към всички неврони, към които е свързан
9. Милиони цветни точки (пиксели)
10. Дълбоко обучение, разполагане с голям набор от данни, голяма компютърна мощ
11. Графична карта
12. Да
13. Използване на десетки пъти повече данни и компютърна мощ за изкуствен интелект
14. Attention is all you need
15. Големи езикови модели
16. Механизъм за внимание
17. Много по-добра система от всички досега
18. Не, защото хората нямат нужда от толкова голямо количество данни, за да учат модели
19. Големият напредък в изкуствения интелект са се случвали, когато са се използвали в пъти повече данни и компютърна мощ. 
От научна гледна точка това не е желан начин, по който да се прогресира в дадена сфера.
20. Оптива се да върне най-доброто предположение, на база на тренировъчните данни