1. Машинното обучение е клас от техники, които позволяват на системите да научават модели от данни и да правят прогнози или вземат решения
2. Дълбокото обучение е клас oт алгоритми, които имат за цел да решават проблеми, свързани с разпознаването на тенденции и модели
3. Обучението на модела е процесът на научаване на алгоритъм да разпознава тенденции в данните чрез коригиране на неговите параметри на база различните данни, които имаме
4. Големите езикови модели решават задачи, свързани с разбирането и генерирането на текст, който да може да се интерпретира смислено от хората
5. Функциите за загубите измерват грешката (разликата между това, което имаме, и това, което искаме да можем да предсказваме) по време на обучението, докато метриките оценяват работата на модела като резултати (колко добре се справя, т.н.)
6. Не съм много сигурен, но бих предположил, че при средната квадратична грешка ще получим по-големи стойности при по-големи разлики. Това може би е по-практично при данни, в които (може да) имаме outliers?
7. Повдигането на 3-та степен прави функцията несиметрична, което (не съм много сигурен) от своя страна ще рефлектира в по-сложни сметки при оптимизацията на теглата/параметрите?
8. Тя ни дава наклона на функцията в дадена точка, което от своя страна ни дава информация в коя посока искаме да се движим, за да минимизираме грешката.